# File archiver
###### Лабораторная работа по программированию №6

Программа по архивированию и распаковке нескольких файлов в один архив.  

Архиватор может:
1. Архивировать несколько (один и более) указанных файлов в архив с
расширением __*.arc__.
2. Распаковывать файловый архив, извлекая изначально запаковонные
файлы.
3. Предоставлять список файлов, упакованных в архиве.

Архиватор выполнен в виде консольного приложения, принимающего в качестве аргументов следующий параметры: 

__--file FILE__ - имя файлового архива с которым будет работать архиватор  
__--create__ - команда для создания файлового архива  
__--extract__ - команда для извлечения из файлового архива файлов  
__--list__ - команда для предоставления списка файлов, хранящихся в архиве, и их количества  
__FILE1 FILE2 .... FILEN__ - свободные аргументы для передачи списка файлов для запаковки  

#### Название файлов и опции передаются через аргументы командной строки в следующем формате:  
___Archiver.exe --file archive_name.arc [OPTION] files___

---
#### Примеры использования программы:
1. ___Входные аргументы:___ Archiver.exe --file new_archive.arc --create test_file.txt file_example_MP3_700KB.mp3 penguin.bmp  
___Выходные данные:___ Программа ничего не выводит. Создается архив new_archive.arc с файлами test_file.txt, file_example_MP3_700KB.mp3 и penguin.bmp.  
2. ___Входные аргументы:___ Archiver.exe --file new_archive.arc --list  
___Выходные данные:___  
3  
test_file.txt  
file_example_MP3_700KB.mp3  
penguin.bmp  
3. ___Входные аргументы:___ Archiver.exe --file new_archive.arc --extract  
___Выходные данные:___ Программа ничего не выводит. Из архива new_archive.arc распаковываются файлы: test_file.txt, file_example_MP3_700KB.mp3 и penguin.bmp.